Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Abilities/KEY_MUTATION_STOMPERING_DESCRIPTION
source: Perform Shock Attack affecting a 5-tile radius, dazing targets if shock value > target Hit Points. Shock Damage falls off with range.
ja: 半径5タイル内に効果を及ぼすショック攻撃を行い、 ショック値がターゲットのヒットポイントを上回った場合に 放心状態にさせる。ショック値は距離によって減衰する。
zh_cn: Effectuez une attaque électrique affectant un rayon de 5 cases. Étourdit les cibles si la valeur de la décharge > aux points de vie de la cible. Les dégâts électriques baissent avec la distance.

# Abilities/KEY_MUTATION_STOMPERING_NAME
source: STOMP
ja: ストンプ
zh_cn: PIÉTINEMENT

# Abilities/KEY_MUTOG_HEAD_ATTACK_DESCRIPTION
source: Perform melee attack with head
ja: 頭突きによる近接攻撃を行う
zh_cn: Effectuez une attaque au corps à corps avec votre tête.

# Abilities/KEY_MUTOG_HEAD_ATTACK_NAME
source: HEADBUTT
ja: ヘッドバット
zh_cn: COUP DE TÊTE

# Abilities/KEY_MUTOG_LEAP_DESCRIPTION
source: Leap to target location within 10 tiles.
ja: 10タイル以内の目標位置に跳躍する。
zh_cn: Bondissez à l'emplacement cible dans un rayon de 10 cases.

# Abilities/KEY_MUTOG_LEAP_NAME
source: LEAP
ja: リープ
zh_cn: BONDIR

# Abilities/KEY_MUTOG_MASTER_DESCRIPTION
source: Control a Mutog in battle
ja: 戦闘でミュートッグをコントロールする
zh_cn: Contrôlez un Mutog en combat.

# Abilities/KEY_MUTOG_MASTER_NAME
source: MUTOG MASTER
ja: ミュートッグマスター
zh_cn: MUTOGUISTE

# Abilities/KEY_MUTOG_MIND_SENSE_DESCRIPTION
source: All organic enemies within 15 tiles are automatically revealed
ja: 15タイル以内にいる全ての生物タイプの敵が、 自動的に明らかにされる
zh_cn: Tous les ennemis organiques dans un rayon de 15 cases sont automatiquement révélés.

# Abilities/KEY_MUTOG_MIND_SENSE_NAME
source: MIND SENSE
ja: マインド・センス
zh_cn: SENS SPIRITUEL

# Abilities/KEY_MUTOG_PAW_BASH_DESCRIPTION
source: Perform melee attack with paw
ja: 前足での近接攻撃を行う
zh_cn: Effectuez une attaque au corps à corps avec votre patte.

# Abilities/KEY_MUTOG_PAW_BASH_NAME
source: PAW STRIKE
ja: ひっかき
zh_cn: COUP DE PATTE

# Abilities/KEY_MUTOG_PRIMAL_INSTINCT_DESCRIPTION
source: Gain 2 Action Points upon killing an enemy
ja: 敵を殺害するとアクションポイントを2獲得する
zh_cn: Obtenez 2 points d'action en éliminant un ennemi.

# Abilities/KEY_MUTOG_PRIMAL_INSTINCT_NAME
source: PRIMAL INSTINCT
ja: 原始本能
zh_cn: INSTINCT PRIMITIF

# Abilities/KEY_MUTOG_RAM_DESCRIPTION
source: Charge forward ramming everything in the way
ja: 突進し、途中にあるもの全てに体当たりする
zh_cn: Foncez sur tout ce qui se trouve sur votre chemin.

# Abilities/KEY_MUTOG_RAM_NAME
source: RAM
ja: ラムアタック
zh_cn: BÉLIER

# Abilities/KEY_MUTOG_REGENERATION_DESCRIPTION
source: Each leg restores 10 Hit Points to an injured body part
ja: 各足が、負傷した部位のヒットポイントを10回復する
zh_cn: Chaque jambe restaure 10 points de vie à une partie du corps blessée.

# Abilities/KEY_MUTOG_REGEENRATION_NAME
source: REGENERATE
ja: リジェネレート
zh_cn: RÉGÉNÉRER

# Abilities/KEY_MUTOG_TONGUELASH_DESCRIPTION
source: Perform poison attack with tongue
ja: 舌で毒攻撃を行う
zh_cn: Effectuez une attaque toxique avec votre langue.

# Abilities/KEY_MUTOG_TONGUELASH_NAME
source: POISON TONGUE
ja: 毒の舌
zh_cn: LANGUE TOXIQUE

# Abilities/KEY_MUTOG_TRAILBASH_DESCRIPTION
source: Perform a melee attack with tail, and daze target if shock value is greater than target's Hit Points
ja: 尻尾での近接攻撃を行う。ターゲットのヒットポイントを ショック値が上回った場合、ターゲットを放心状態にする
zh_cn: Effectuez une attaque au corps à corps avec votre queue. Étourdit la cible si ses points de vie sont inférieurs à la valeur de la décharge.

# Abilities/KEY_MUTOG_TRAILBASH_NAME
source: TAIL BASH
ja: テール・バッシュ
zh_cn: COUP DE QUEUE

# Abilities/KEY_MUTOG_TRAILSLICE_DESCRIPTION
source: Perform slicing melee attack with tail, with a high chance of causing bleeding
ja: 高確率で出血を引き起こす、 尻尾での近接切断攻撃を行う
zh_cn: Effectuez une attaque lacérante avec votre queue. Chance élevée de causer un saignement.

# Abilities/KEY_MUTOG_TRAILSLICE_NAME
source: TAIL SLICE
ja: テール・スライス
zh_cn: QUEUE LACÉRANTE

# Abilities/KEY_OVERWATCH_DESCRIPTION
source: Select a target position to direct overwatch attacks against enemies that enter the trigger cone during the enemy turn
ja: 監視の範囲方向を選択する。敵のターン中、 監視範囲に入ってきた敵に対して攻撃が発動する
zh_cn: Sélectionnez un emplacement pour diriger les attaques de vigilance sur les ennemis qui entrent dans le cône de déclenchement pendant le tour de l'ennemi.

# Abilities/KEY_OVERWATCH_FOCUS_NAME
source: OVERWATCH FOCUS
ja: 監視体制
zh_cn: GRANDE VIGILANCE

# Abilities/KEY_OVERWATCH_FOCUS_DESCRIPTION
source: Accuracy of overwatch attacks increased by 50%
ja: 監視攻撃の命中精度が50％向上
zh_cn: +50 % de précision des attaques de vigilance.

# Abilities/KEY_OVERWATCH_NAME
source: OVERWATCH
ja: 監視
zh_cn: VIGILANCE

# Abilities/KEY_OVERWATCH_CONEWIDTH
source: CONE WIDTH
ja: 監視幅の調整
zh_cn: LARGEUR DU CÔNE

# Abilities/KEY_POISON_IMMUNITY_DESCRIPTION
source: Immune to poison damage
ja: 毒ダメージ無効
zh_cn: Immunité contre les dégâts toxiques.

# Abilities/KEY_POISON_IMMUNITY_NAME
source: POISON IMMUNITY
ja: 毒無効
zh_cn: IMMUNITÉ CONTRE LE POISON

# Abilities/KEY_POWER_SURGE_DESCRIPTION
source: Powerful electric melee attack that deals 30 Hit Points damage to all enemy body parts
ja: 敵の全ての部位に対して30のヒットポイント ダメージを与える強力な近接攻撃
zh_cn: Attaque électrique puissante au corps à corps qui inflige 30 points de vie de dégâts à toutes les parties du corps des ennemis.

# Abilities/KEY_POWER_SURGE_NAME
source: POWER SURGE
ja: パワーサージ
zh_cn: SURTENSION

# Abilities/KEY_PRIEST_TRAINING_DESCRIPTION
source: Proficiency with viral weapons
ja: ウィルスウェポン技能
zh_cn: Maîtrise des armes virales.

# Abilities/KEY_PRIEST_TRAINING_NAME
source: PRIEST TRAINING
ja: プリースト・トレーニング
zh_cn: ENTRAÎNEMENT DE PRÊTRE

# Abilities/KEY_PSYCHIC_BLAST_DESCRIPTION
source: Deal 100 damage to all enemy entities within 10 tiles
ja: 10タイル内のすべての敵性体に 100のダメージを与える
zh_cn: Infligez 100 points de dégâts à toutes les entités ennemies dans un rayon de 10 cases.

# Abilities/KEY_PSYCHIC_BLAST_NAME
source: MIND CRUSH
ja: マインドクラッシュ
zh_cn: MORAL ANÉANTI

# Abilities/KEY_PSYCHIC_SCREAM_DESCRIPTION
source: Reduce the Will Points of all enemy units within a limited range
ja: 限られた範囲内のすべての敵ユニットの ウィルポイントを減少させる
zh_cn: Réduisez les points de volonté de toutes les unités ennemies dans un rayon limité.

# Abilities/KEY_PSYCHIC_SCREAM_NAME
source: PSYCHIC SCREAM
ja: サイキックスクリーム
zh_cn: CRI PSYCHIQUE

# Abilities/KEY_PSYCHIC_WARD_DESCRIPTION
source: Allies within 10 tiles are immune to Panic and Psychic damage attacks
ja: 10タイル内にいる味方は、パニックおよび サイキックダメージ攻撃の影響を受けない
zh_cn: Les alliés dans un rayon de 10 cases sont immunisés contre les attaques infligeant des dégâts de panique et psychiques.

# Abilities/KEY_PSYCHIC_WARD_NAME
source: PSYCHIC WARD
ja: サイキックワード
zh_cn: SERVICE PSYCHIQUE

# Abilities/KEY_RAGE_BURST_DESCRIPTION
source: Shoot 5 times spread across an arc with a direct-fire weapon
ja: 直線射撃武器を用いて扇状の範囲に5回の射撃を行う
zh_cn: Tirez 5 fois en arc avec une arme à projectiles directs.

# Abilities/KEY_RAGE_BURST_NAME
source: RAGE BURST
ja: レイジバースト
zh_cn: EXPLOSION DE RAGE

# Abilities/KEY_ONSLAUGHT_DESCRIPTION
source: An ally within 10 tiles recovers 2 Action Points
ja: 10タイル以内にいる味方1人の アクションポイントを2回復する。
zh_cn: Un allié dans un rayon de 10 cases récupère 2 points d'action.

# Abilities/KEY_ONSLAUGHT_NAME
source: ONSLAUGHT
ja: オンスロート
zh_cn: OFFENSIVE

# Abilities/KEY_RALLY_DESCRIPTION
source: Each ally within 10 tiles recovers 1 Action Point. Limited to one use per turn.
ja: 10タイル以内にいる味方のアクションポイントが1回復する。 1ターンにつき一度しか使用できない。
zh_cn: Chaque allié récupère 1 point d'action. Limité à une utilisation par tour.

# Abilities/KEY_RALLY_NAME
source: RALLY THE TROOPS
ja: ラリー・ザ・トループス
zh_cn: RALLIER LES TROUPES

# Abilities/KEY_RAPID_CLEARANCE_DESCRIPTION
source: Recover 2 Action Points for each enemy killed, until the end of the turn
ja: そのターンの終了までのあいだ、 敵を殺害する毎にAPが2ポイント回復する
zh_cn: Récupérez 2 points d'action pour chaque ennemi éliminé jusqu'à la fin du tour.

# Abilities/KEY_RAPID_CLEARANCE_NAME
source: RAPID CLEARANCE
ja: ラピッド・クリアランス
zh_cn: LIQUIDATION RAPIDE

# Abilities/KEY_READY_FOR_ACTION_DESCRIPTION
source: Reloading and Inventory actions do not cost any Action Points
ja: リロード及びインベントリアクションの APコストがかからなくなる
zh_cn: La recharge d'armes et les actions d'inventaire ne coûtent aucun point d'action.

# Abilities/KEY_READY_FOR_ACTION_NAME
source: READY FOR ACTION
ja: レディーフォー・アクション
zh_cn: PRÊT POUR L'ACTION

# Abilities/KEY_RECOVER_DESCRIPTION
source: Recover Will Points equal to half Willpower, and become immune to Panic for one turn. End the character's current turn.
ja: ウィルパワーの半分と同値のウィルポイントを回復し、 1ターンのあいだパニックを無効化する。そのキャラクターの現在ターンは終了する。
zh_cn: Restaure des points de volonté d'une valeur équivalente à la moitié de la volonté et octroie l'immunité contre la panique pendant un tour. Termine le tour en cours de l'unité.

# Abilities/KEY_RECOVER_NAME
source: RECOVER
ja: リカバー
zh_cn: RÉCUPÉRER

# Abilities/KEY_RELOAD
source: RELOAD
ja: リロード
zh_cn: RECHARGER

# Abilities/KEY_RELOAD_DESCRIPTION
source: Reload a weapon or re-charge an equipment item. Current weapon ammunition will be lost.
ja: 武器をリロード、または装備アイテムを充電する。 現在装填されている弾は失われる。
zh_cn: Rechargez une arme ou une pièce d'équipement. Les munitions actuelles de l'arme seront perdues.

# Abilities/KEY_RELOAD_NAME
source: RELOAD
ja: リロード
zh_cn: RECHARGER

# Abilities/KEY_REMOVE_LARVA_DESCRIPTION
source: Remove Mindfragger from ally
ja: 味方からマインドフラッガーを除去する
zh_cn: Retirez le Corrupteur de l'allié.

# Abilities/KEY_REMOVE_LARVA_NAME
source: REMOVE MINDFRAGGER
ja: マインドフラッガー除去
zh_cn: RETIRER CORRUPTEUR

# Abilities/KEY_RESTRICTED_MOVEMENT_DESCRIPTION
source: Cannot climb ladders or pipes
ja: はしごやパイプを登ることができない
zh_cn: Impossible de monter aux échelles ou conduits.

# Abilities/KEY_RESTRICTED_MOVEMENT_NAME
source: CANNOT CLIMB
ja: 登り不可
zh_cn: IMPOSSIBLE DE MONTER

# Abilities/KEY_RETIREVE_TURRET_DESCRIPTION
source: Retrieve a turret from an adjacent space
ja: 隣接するスペースからタレットを回収する
zh_cn: Récupérez une tourelle d'un espace adjacent.

# Abilities/KEY_RETIREVE_TURRET_NAME
source: RETRIEVE TURRET
ja: タレット回収
zh_cn: RÉCUPÉRER TOURELLE

# Abilities/KEY_RETURNFIRE_DESCRIPTION
source: Shoot back at an enemy when it attacks, provided the soldier is using a direct-fire projectile weapon with proficiency, and the enemy is within half perception range.
ja: その兵士が習熟した直線射撃武器を使用しており、 なおかつ感知力範囲の半分以内にいる敵が攻撃してきた場合、 撃ち返しを行う。
zh_cn: Effectuez un tir de riposte sur un ennemi qui attaque un allié sur une portée de perception de moitié.

# Abilities/KEY_RETURNFIRE_NAME
source: RETURN FIRE
ja: リターンファイア
zh_cn: TIR DE RIPOSTE

# Abilities/KEY_SHOTGUNS_TALENT_DESCRIPTION
source: Proficiency with Shotguns at +10% Accuracy
ja: +10%の命中精度を持つショットガン技能
zh_cn: Maîtrise des fusils à pompe et +10 % de précision.

# Abilities/KEY_SHOTGUNS_TALENT_NAME
source: SHOTGUN PROFICIENCY
ja: ショットガン技能
zh_cn: MAÎTRISE DES FUSILS À POMPE

# Abilities/KEY_SILENCED_WEAPONS_TALENT_DESCRIPTION
source: Proficiency with Silenced Weapons with +10% Accuracy bonus
ja: +10%の命中精度を持つ静音武器技能
zh_cn: Maîtrise des armes silencieuses et + 10 % de précision.

# Abilities/KEY_SILENCED_WEAPONS_TALENT_NAME
source: SILENCED WEAPON PROFICIENCY
ja: 静音武器技能
zh_cn: MAÎTRISE DES ARMES SILENCIEUSES

# Abilities/KEY_SIREN_INJECTING_STRIKE_DESCRIPTION
source: Inflict viral damage, reducing Will Points over multiple turns
ja: ウイルスダメージを与え、 複数のターンにわたってウィルポイントを減少させる
zh_cn: Infligez des dégâts viraux qui réduisent les points de volonté pendant plusieurs tours.

# Abilities/KEY_SIREN_INJECTING_STRIKE_NAME
source: INJECTING STRIKE
ja: インジェクティング・ストライク
zh_cn: INJECTION

# Abilities/KEY_SIREN_SLASHING_STRIKE_DESCRIPTION
source: Perform a melee attack that causes bleeding if it deals damage
ja: ダメージを与えた場合に出血を引き起こす近接攻撃を行う
zh_cn: Effectuez une attaque au corps à corps qui cause un saignement en cas de dégâts

# Abilities/KEY_SIREN_SLASHING_STRIKE_NAME
source: SLASHING STRIKE
ja: スラッシング・ストライク
zh_cn: ATTAQUE LACÉRANTE

# Abilities/KEY_SIREN_VOMIT_ACID_DESCRIPTION
source: Ejects Acid in an area cone
ja: コーン型の範囲内に酸を放出する
zh_cn: Projette de l'acide dans une zone en cône

# Abilities/KEY_SIREN_VOMIT_ACID_NAME
source: ACID SPRAY
ja: アシッドスプレー
zh_cn: JET CAUSTIQUE

# Abilities/KEY_SNEAK_ATTACK_DESCRIPTION
source: Damage dealt while not spotted is increased by 50%
ja: 発見されていない間、与えるダメージが50％増加する

# Abilities/KEY_SNEAK_ATTACK_NAME
source: SNEAK ATTACK
ja: スニークアタック
zh_cn: ATTAQUE FURTIVE

# Abilities/KEY_SNEAK_DESCRIPTION
source: Double stealth factor of armor
ja: アーマーのステルスファクターが2倍になる
zh_cn: L'armure a un facteur de furtivité double.

# Abilities/KEY_SNEAK_NAME
source: SNEAK
ja: スニーク
zh_cn: DISCRÉTION

# Abilities/KEY_SNIPER_PROFICIENCY_DESCRIPTION
source: Proficiency with sniper rifles and handguns.
ja: スナイパーライフルおよび拳銃技能。
zh_cn: Maîtrise des fusils de précision et des pistolets.

# Abilities/KEY_SNIPER_PROFICIENCY_NAME
source: SNIPER TRAINING
ja: スナイパートレーニング
zh_cn: ENTRAÎNEMENT DE TIREUR D'ÉLITE

# Abilities/KEY_SNIPER_RIFLES_TALENT_NAME
source: SNIPER RIFLE PROFICIENCY
ja: スナイパーライフル技能
zh_cn: MAÎTRISE DES FUSILS DE PRÉCISION

# Abilities/KEY_SNIPERS_RIFLES_TALENT_DESCRIPTION
source: Proficiency with Sniper Rifles at +10% Accuracy
ja: +10%の命中精度を持つスナイパーライフル技能
zh_cn: Maîtrise des fusils de précision et +10 % de précision.

# Abilities/KEY_SONIC_BLAST_DESCRIPTION
source: Emit a sonic blast in a cone area that dazes targets if blast value is greater than targets' Will Points
ja: コーン型の範囲内にソニックブラストを放つ。 与えたソニック値がターゲットのウィルポイントを上回っていた場合、 ターゲットを放心状態にする。
zh_cn: Émettez une explosion sonique dans une zone en cône qui étourdit les cibles si la valeur de l'explosion est supérieure à leurs points de volonté.

# Abilities/KEY_SONIC_BLAST_NAME
source: SONIC BLAST
ja: ソニックブラスト
zh_cn: EXPLOSION SONIQUE

# Abilities/KEY_SONIC_IMMUNITY_DESCRIPTION
source: Immune to daze effects
ja: 放心効果無効
zh_cn: Immunité contre les états d'étourdissement

# Abilities/KEY_SONIC_IMMUNITY_NAME
source: DAZE IMMUNITY
ja: 放心無効
zh_cn: IMMUNITÉ CONTRE L'ÉTOURDISSEMENT

# Abilities/KEY_SPAWN_MINDFRAGGER_DESCRIPTION
source: Give birth to a Mindfragger
ja: マインドフラッガーを出産する
zh_cn: Générez un Corrupteur.

# Abilities/KEY_SPAWN_MINDFRAGGER_NAME
source: SPAWN MINDFRAGGER
ja: スポーン・マインドフラッガー
zh_cn: GÉNÉRER CORRUPTEUR

# Abilities/KEY_SPAWN_MIST_ABILITY_DESCRIPTION
source: Spawn a cloud of mist around the creature
ja: そのクリーチャーの周りにミストの雲を放出する
zh_cn: Générez un nuage brumeux autour de la créature.

# Abilities/KEY_SPAWN_MIST_ABILITY_NAME
source: SPAWN MIST
ja: スポーン・ミスト
zh_cn: GÉNÉRER BRUME

# Abilities/KEY_SPIT_POISON_DESCRIPTION
source: Spit poison at enemy or target
ja: 敵またはターゲットに毒を吐き出す
zh_cn: Crachez du poison sur un ennemi ou une cible.

# Abilities/KEY_SPIT_POISON_NAME
source: SPIT POISON
ja: スピットポイズン
zh_cn: JET TOXIQUE

# Abilities/KEY_STEALTH_SPECIALIST_DESCRIPTION
source: Additional +25% to stealth factor of armor
ja: アーマーのステルスファクターが25%加算される
zh_cn: Facteur de furtivité de l'armure +25 %.

# Abilities/KEY_STEALTH_SPECIALIST_NAME
source: STEALTH SPECIALIST
ja: ステルス・スペシャリスト
zh_cn: EXPERT DE LA FURTIVITÉ

# Abilities/KEY_STRIKE_DESCRIPTION
source: Perform a melee attack against an adjacent enemy
ja: 隣接する敵に対して近接攻撃を行う
zh_cn: Attaquez un ennemi adjacent au corps à corps.

# Abilities/KEY_STRIKE_NAME
source: STRIKE
ja: ストライク
zh_cn: FRAPPER

# Abilities/KEY_SURPRISE_ATTACK_DESCRIPTION
source: Attacks from behind gain shock value equal to 3 times the damage dealt
ja: 背後からの攻撃が、与えたダメージの 3倍のショックダメージを同時に与える
zh_cn: Les attaques par-derrière octroient une valeur électrique équivalente à 3 fois les dégâts infligés.

# Abilities/KEY_SURPRISE_ATTACK_NAME
source: SURPRISE ATTACK
ja: サプライズ・アタック
zh_cn: ATTAQUE-SURPRISE

# Abilities/KEY_SURVEILLANCE_DESCRIPTION
source: Activate special ability if enemies are within detection range
ja: 探知範囲内に敵がいるとスペシャルアビリティが起動する。
zh_cn: Activez une capacité spéciale si les ennemis sont à portée de détection.

# Abilities/KEY_SURVEILLANCE_NAME
source: PROXIMITY DETECTION
ja: 近接探知
zh_cn: DÉTECTION À PROXIMITÉ

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_PROFICIENCY_DESCRIPTION
source: Proficiency with PDWs, robotic arms, and turret deployment.
ja: PDW、ロボティックアーム、タレット展開の技能。
zh_cn: Maîtrise des PDW, des bras robotiques et du déploiement de tourelles.

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_PROFICIENCY_NAME
source: TECHNICIAN TRAINING
ja: テクニシャントレーニング
zh_cn: ENTRAÎNEMENT DE TECHNICIEN

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_REPAIR_DESCRIPTION
source: Restore {GeneralHealAmount} Hit Points to mechanical devices
ja: 機械装置を {GeneralHealAmount} ヒットポイントぶん修復する
zh_cn: Restaurez {GeneralHealAmount} points de vie aux dispositifs mécaniques.

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_REPAIR_NAME
source: TECHNICIAN REPAIR
ja: テクニシャン・リペア
zh_cn: RÉPARATION DE TECHNICIEN

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_RESTORE_DESCRIPTION
source: Restore {GeneralHealAmount} to the general Hit Points and remove 50% paralysis of an allied unit using 1 charge
ja: 1チャージを消費して味方ユニット一体の全体ヒットポイントを {GeneralHealAmount}ぶん回復し、さらに麻痺の50%を除去する。
zh_cn: Restaurez {GeneralHealAmount} aux points de vie généraux d'une unité alliée avec 1 charge.

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_RESTORE_NAME
source: TECHNICIAN HEAL
ja: テクニシャンヒール
zh_cn: SOIN DE TECHNICIEN

# Abilities/KEY_TELEPATHIC_ATTACK_DESCRIPTION
source: Reduce the Will Points of all enemy units in a 20 tile radius
ja: 半径20タイル内にいる全ての敵ユニットの ウィルポイントを減少させる
zh_cn: Réduisez les points de volonté de toutes les unités ennemies dans un rayon de 20 cases.

# Abilities/KEY_TELEPATHIC_ATTACK_NAME
source: PSYCHIC SCREAM
ja: サイキック・スクリーム
zh_cn: CRI PSYCHIQUE

# Abilities/KEY_THROW_GRENADE_DESCRIPTION
source: Throw grenade at a target position
ja: 目標地点にグレネードを投げる
zh_cn: Lancez une grenade sur une position cible.

# Abilities/KEY_THROW_GRENADE_NAME
source: THROW GRENADE
ja: グレネードを投げる
zh_cn: LANCER GRENADE

# Abilities/KEY_TURRET_COMBO_DESCRIPTION
source: Take a shot at a target, and all turrets will shoot at the same target.
ja: ターゲットを射撃すると、 すべてのタレットが同じターゲットに砲撃する。
zh_cn: Tirez sur une cible et toutes les tourelles tireront dessus aussi.

# Abilities/KEY_TURRET_COMBO_NAME
source: TURRET COMBO
ja: タレットコンボ
zh_cn: COMBO DE TOURELLES

# Abilities/KEY_USE_ATTACHED_EQUIPMENT_DESCRIPTION
source: Use Jet Jump ability without risk of fumbling
ja: 失敗のリスク無しで ジェットジャンプのアビリティを使用できる
zh_cn: Utilisez la capacité Propulsion sans risque d'erreur.

# Abilities/KEY_USE_ATTACHED_EQUIPMENT_NAME
source: JETPACK PROFICIENCY
ja: ジェットパック技能
zh_cn: MAÎTRISE DU JETPACK

# Abilities/KEY_USE_MEDKIT_DESCRIPTION
source: Restore {GeneralHealAmount} Hit Points and remove bleeding and poison
ja: {GeneralHealAmount}ヒットポイントを回復して出血と毒を除リ除く
zh_cn: Restaure {GeneralHealAmount} points de vies et supprime toute infection virale.

# Abilities/KEY_USE_MEDKIT_NAME
source: USE MEDKIT
ja: メディキット使用
zh_cn: UTILISER MÉDIKIT

# Abilities/KEY_USE_ADVANCED_MEDKIT_DESCRIPTION
source: Restore {GeneralHealAmount} Hit Points and remove bleeding, poison, and 50% paralysis
ja: {GeneralHealAmount}ヒットポイントを回復して出血と毒を除去する。 さらに麻痺値の50%を取り除く。
zh_cn: [null]

# Abilities/KEY_USE_ADVANCED_MEDKIT_NAME
source: USE MEDKIT
ja: メディキット使用
zh_cn: [null]

# Abilities/KEY_VANISH_DESCRIPTION
source: Move within 5 tiles and disappear from view for the next turn (or until spotted)
ja: 5タイル以内の範囲に移動して、 次のターン(または探知される)まで視界から姿を消す
zh_cn: Déplacez-vous dans un rayon de 5 cases et disparaissez du champ de vision au tour suivant (ou jusqu'à détection).

# Abilities/KEY_VANISH_NAME
source: VANISH
ja: ヴァニッシュ
zh_cn: DISPARAÎTRE

# Abilities/KEY_VCEHICLE_RAM_DESCRIPTION
source: Ram in a straight line in the selected direction, destroying or damaging everything in its path.
ja: 選択した方向に直線状に突進し、 進路上にある全てを破壊もしくはダメージを与える。
zh_cn: Foncez droit devant vous dans la direction choisie, détruisant ou endommageant tout sur votre passage.

# Abilities/KEY_VCEHICLE_RAM_NAME
source: RAM
ja: 突進
zh_cn: BÉLIER

# Abilities/KEY_VIRUS_IMMUNITY_DESCRIPTION
source: Immune to the effects of Virus attacks
ja: ウイルス攻撃に対して無敵
zh_cn: Immunité contre les effets des attaques virales.

# Abilities/KEY_VIRUS_IMMUNITY_NAME
source: IMMUNE TO VIRUS
ja: ウィルス無効
zh_cn: IMMUNITÉ CONTRE LES VIRUS

# Abilities/KEY_VIRUS_RESISTANCE_DESCRIPTION
source: Reduces effect of Virus Damage by half
ja: ウイルスダメージの影響が半減する
zh_cn: Réduit l'effet des dégâts de virus de moitié

# Abilities/KEY_VIRUS_RESISTANCE_NAME
source: VIRUS RESISTANT
ja: ウイルス耐性
zh_cn: RÉSISTANCE AU VIRUS

# Abilities/KEY_WEAPON_BASH_DESCRIPTION
source: Bash adjacent enemy, with shock and damage value equal to Strength times item weight. Half the damage is done to item/hand.
ja: 隣接する敵を殴りつけてショックダメージと通常ダメージを与える。 ダメージは手にしたアイテムとストレングスを乗算したものと同値。 半分のダメージがアイテムにはね返る。
zh_cn: Cognez un ennemi adjacent avec un objet. La valeur de la décharge et des dégâts est équivalente à la puissance multipliée par le poids de l'objet. L'objet/la main reçoit la moitié des dégâts.

# Abilities/KEY_WEAPON_BASH_NAME
source: BASH ATTACK
ja: バッシュアタック
zh_cn: COUP VIOLENT

# Abilities/KEY_WORM_EXPLODE_DESCRIPTION
source: Burst in a wave of fire dealing Fire Damage in a 3 tile radius.
ja: 半径3タイル内に炎の波を炸裂させて火炎ダメージを与える。
zh_cn: Explosion dans un vague de feu qui inflige des dégâts de feu dans un rayon de 3 cases.

# Abilities/KEY_WORM_EXPLODE_NAME
source: FIRE BURST
ja: ファイアバースト
zh_cn: EXPLOSION DE FEU

# Abilities/KEY_BASH_DESCRIPTION
source: Hit enemy with held item
ja: 手にしたアイテムで敵を殴る
zh_cn: Frappez l'ennemi avec l'objet tenu.

# Abilities/KEY_BASH_NAME
source: BASH
ja: バッシュ
zh_cn: COGNER

# Abilities/KEY_DEVOTED_DESCRIPTION
source: Additional +2 to Willpower
ja: ウィルパワー+2
zh_cn: +2 points de volonté

# Abilities/KEY_DEVOTED_NAME
source: DEVOTED
ja: 専心
zh_cn: DÉVOTION

# Abilities/KEY_INDUCE_PANIC_DESCRIPTION
source: Cause a target to panic if its current Will Points are less than the Priest's
ja: ターゲットの現在ウィルポイントが プリーストのものより少ない場合、パニックにさせる
zh_cn: Causez la panique d'une cible si ses points de volonté sont inférieurs à ceux du prêtre.

# Abilities/KEY_INDUCE_PANIC_NAME
source: INDUCE PANIC
ja: インデュース・パニック
zh_cn: ÉTAT DE PANIQUE

# Abilities/KEY_MUTOG_DEVOUR_DESCRIPTION
source: On killing an enemy, restore Hit Points equal to 50% of the target's maximum Hit Points
ja: 敵を倒すと、ターゲットの最大ヒットポイントの 50％に等しいヒットポイントが回復する
zh_cn: À l'élimination d'un ennemi, récupérez l'équivalent de 50 % des points de vie max de la cible en points de vie.

# Abilities/KEY_MUTOG_DEVOUR_NAME
source: DEVOUR
ja: 貪食
zh_cn: DÉVORER

# Abilities/KEY_PDWS_TALENT_DESCRIPTION
source: Proficiency with PDWs at +10% Accuracy
ja: +10%の命中精度を持つPDW技能
zh_cn: Maîtrise des PDW et +10 % de précision.

# Abilities/KEY_PDWS_TALENT_NAME
source: PDW PROFICIENCY
ja: PDW技術
zh_cn: MAÎTRISE DES PDW

# Abilities/KEY_QUEEN_GOOSPITTER_DESCRIPTION
source: Spit stream of goo within a cone area
ja: コーン状の範囲に粘液流を吐き出す
zh_cn: Crache un jet de gelée dans une zone en cône.

# Abilities/KEY_QUEEN_GOOSPITTER_NAME
source: GOO STREAM
ja: グー・ストリーム
zh_cn: JET VISQUEUX

# Abilities/KEY_TAKE_TWO_SHOTS_WITH_DOUBLE_ACCURACY
source: Take two shots with double accuracy
ja: 2倍の命中率で2回撃つ。
zh_cn: Effectuez deux tirs avec une précision double.

# Abilities/KEY_TAKE_UP_TO_3_BURSTS_AT_ONE_OR_MORE_T
source: Take up to 3 bursts at one or more targets, with no action cost.
ja: APコスト無しで、1体または複数の ターゲット相手に最大3回のバーストを行う。
zh_cn: Effectuez jusqu'à 3 rafales sur au moins une cible, sans coût d'action.

# Abilities/KEY_CHIRON_JUMP_DESCRIPTION
source: Leap to target location
ja: 目標位置に跳躍する
zh_cn: Bondissez à l'emplacement cible.

# Abilities/KEY_CHIRON_JUMP_NAME
source: JUMP
ja: ジャンプ
zh_cn: SAUTER

# Abilities/KEY_CHIRON_LAUNCH_FIREWORM_DESCRIPTION
source: Launch {NumberOfProjectilesFired} Fireworms at a target area
ja: {NumberOfProjectilesFired}体のファイアワームを目標エリアに迫撃する。
zh_cn: Lancez {NumberOfProjectilesFired} vers de feu sur une zone cible.

# Abilities/KEY_CHIRON_LAUNCH_FIREWORM_NAME
source: LAUNCH FIREWORMS
ja: ファイアワーム迫撃
zh_cn: LANCER VERS DE FEU

# Abilities/KEY_CHIRON_LAUNCH_GOO_DESCRIPTION
source: Launch {NumberOfProjectilesFired} Goo bombs at a target area
ja: {NumberOfProjectilesFired}発の粘液ボムを目標エリアに迫撃する
zh_cn: Lancez {NumberOfProjectilesFired} bombes visqueuses sur une zone cible.

# Abilities/KEY_CHIRON_LAUNCH_GOO_NAME
source: LAUNCH GOO BOMBS
ja: 粘液ボム迫撃
zh_cn: LANCER BOMBES VISQUEUSES
